กลเกมเหนือโชคชะตา
ตอนที่ 10
เธออยากได้รายงานวิเคราะห์
ธุรกิจปิโตรเคมีบังกลาเทศใช่ไหม
เดี๋ยวส่งให้นะ
เสี่ยวเย่จื่อ
-เสี่ยวเย่จื่อ
-ครับ
เมื่อกี้ฉัน
เมื่อกี้แค่แวบหนึ่งฉัน
จู่ๆก็รู้สึกเหมือนย้อนเวลา
ตอนฉันเป็นหัวหน้าห้อง
เมื่อก่อนพอเช็กชื่อนายก็ขานว่าครับ
แถมเสียงยังดังมากๆด้วย
จริงเหรอ
เป็นอะไรไป
คืนนี้เสียงนายดูซึมๆนะ
เล่าให้ฉันฟังได้นะ
อย่าให้ฉายาพี่อิคคิวของฉัน
ต้องเสียเปล่า
ก็ไม่ยังไง
ช่วงนี้คงเหนื่อยนิดหน่อยน่ะ
เลยใจลอย
ฉันได้ยินหมดแล้ว
เมื่อกี้นาย
เอาแต่นั่งเล่นกล่องตารางธาตุ
พวกนั้นอยู่ตลอดใช่ไหม
ตั้งแต่ที่พ่อนายเกิดเรื่อง
นายก็เริ่มเก็บสะสมตารางธาตุพวกนี้
นายบอกว่าพอเสียพ่อไปแล้ว
อย่างน้อยก็ต้องสะสมพวกมันให้ครบ
เท่านี้ก็เหมือนได้ครองโลกทั้งใบ
เพราะงั้นถึงมีแค่
ตอนที่นายรู้สึกเสียใจ
ถึงจะหยิบของรักพวกนั้นมาเล่น
เหมือนเมื่อกี้นี้
ที่ฉันได้ยินเสียงก๊องแก๊ง
ไปมาแบบนั้นน่ะ
พูดมาเถอะเกิดอะไรขึ้น
ก็ไม่มีอะไร
ฉันไปชอบคนคนหนึ่งเข้า
แต่ว่า
-แต่ว่า
-ยังไม่ทันได้เริ่มก็จบไปแล้ว
ไม่เป็นไร
ฉันคิดจนเข้าใจจริงๆ
ก็เหมือน
มองวิวอันสวยงาม
ผ่านดวงตายักษ์แห่งบลูโฮล
ที่สุดท้ายแล้ว
ก็เป็นภาพลวงตา
หมายความว่ายังไงเนี่ย
แกว่าตอนนี้เขากำลังทำงานจริงเหรอ
หรือจะเป็นเหมือนฉัน
ที่ไม่มีใจจะทำอะไรทั้งนั้น
ต้องทำอะไรสักอย่างแล้ว
ถึงบ้านปลอดภัยใช่ไหม
ถึงแล้ว
ทำงานอยู่เหรอ
เปล่าค่ะ
กำลังเหม่ออยู่
หยางรุ่ย
รับสาย
ฮัลโหล
นอนหรือยังอะ
ยังค่ะ
มีอะไรเหรอคะ
ผมมีเรื่องจะพูดกับคุณ
สวีฉือ
ผมชอบคุณ
ผมรู้ว่าคุณรู้สึกช้า
เพราะงั้นก่อนหน้านี้
ผมเลยเก็บเอาไว้ไม่พูด
กลัวคุณจะกดดัน
แต่เมื่อกี้ตอนคุณ
ดึงมือออกไปน่ะ
ผมเสียใจมากจริงๆ
ผมคุณบอกผมที
ผมผมทำอะไรไม่ดีพอหรือเปล่า
เพราะงั้น
ตัวผมเลยไม่มีอะไรสักอย่าง
ที่พอจะดึงดูดใจคุณ
เปล่าไม่ใช่ค่ะ
คุณดีมาก
งั้นเราสองลองคบกันดูดีไหม
แค่ลองดู
ระหว่างนั้น
ถ้าไม่ไหวก็บอกให้หยุดได้ทุกเมื่อ
ได้ไหม
พูดอะไรหน่อยสิ
ได้ค่ะ
-จริงเหรอ
-จริงค่ะ
งั้นพรุ่งนี้ผมจะจับมือคุณ
คุณห้ามหลบนะ
คือว่าเรื่องของพรุ่งนี้
ก็เอาไว้คุยพรุ่งนี้นะคะ
ฉัน
ตอนนี้ฉันสับสนนิดหน่อย
ฝันดีค่ะ
เทพเย่: รูปภาพ
บทความนี้น่าจะมีประโยชน์
ตอนคุณนำแผนไปปรับใช้
ส่งเข้าอีเมลให้แล้ว
สัปดาห์นี้คุณต้องรวบรวมเอกสารด้วย
อย่าลืมยืนยันกำหนดเวลาในนั้นด้วย
เห็นแล้วใช่ไหม
เขาไม่ได้คิดอะไรเลย
อย่าคิดฟุ้งซ่านไปเองได้หรือเปล่า
สวีฉือ:รับทราบค่ะ
เราชอบไม่เหมือนกัน
คุยก็คนละเรื่อง
เลิกกันเลยดีกว่าไหม
ตอนที่เธอมาคบกับฉัน
เธอชอบฉันจากใจจริงไหม
หรือเธอเห็นฉันเป็นแค่
ตัวแทนของใครกันแน่
พูดมาสิอธิบายให้ฉันฟังสิ
พูดสิ
ผมเพิ่งได้รับหนังสือแจ้ง
จากประกันภัยเทียนเจี้ยน
ว่าพวกเขาจะเลือกใช้
แผนบีของพวกเรา
เยส
วิธีฉลองแบบเฉพาะของม่ายซือ
พอเรื่องใหญ่สำเร็จ
ก็ต้องทำท่าแบบนี้
สวีฉือ
ศึกครั้งนี้
คือผลงานคุณ
ขอบคุณทุกคนค่ะ
ฉันฉันก็แค่โยนหินถามทาง
ฉันแค่ลองเสนอความคิดดู
ส่วนจะเก็บรายละเอียดแบบร่างยังไง
ฉันยังเป็นแค่มือใหม่
ยังต้องเรียนรู้จากทุกคนอีกเยอะค่ะ
อย่าถ่อมตัวจนเกินไปสิ
เป็นนักวิเคราะห์ธุรกิจอาวุโสแล้ว
จะแกล้งเป็นมือใหม่ไม่ได้
-หัวหน้า
-บังเอิญจัง
ไปเทียนเจี้ยนเหรอ
เพิ่งคบกับแฟน
เขาไม่ไปส่งเหรอ
เขาไปสำนักงานใหญ่ฉันไปสาขา
เราไปกันคนละทาง
พอดีฉันมีโปรเจกต์อยู่แถวนั้น
ไปด้วยกันไหม
ดีเลย
ตกลงว่า
ยอมรับว่า
หยางรุ่ยเป็นแฟนเธอแล้วสินะ
ถ้านายอยากถาม
เรื่องเทียนน่าก็พูดมาตรงๆ
อย่ามาทำอ้อมไปนอกโลก
โอเคเข้าใจแล้ว
คุยกับเธอจะอ้อมโลกไม่ได้
ก็แค่ต้องพูดตรงๆสินะ
ฉันอะก็แบบเห็นว่า
พวกเธอเพิ่งประชุมเสร็จ
เขากลับไปที่โต๊ะตัวเอง
นั่งเหม่ออยู่นานสองนาน
กว่าจะเริ่มทำงาน
คงไม่โดนตำหนิในที่ประชุมใช่ไหม
จะเป็นไปได้ไง
มาร์คเป็นคนเอาตัวรอดเก่งจะตาย
ไม่ว่าจะเล่นงานฉัน
หรือโดนฉันเล่นงานกลับ
เขาก็ยังทำเหมือนว่า
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ส่วนลูกค้าไม่ได้เลือกแผน
ของเทียนน่า
เขาก็ปลอบและให้กำลังใจ
ในที่ประชุม
งานที่เขาสั่งให้เทียนน่าทำ
ก็เยอะเท่ากับฉันแสดงถึงความคาดหวัง
และให้ความสำคัญสุดๆ
งั้นก็ดี
ฉันก็สบายใจได้
งั้นถ้าตามที่เธอพูดมา
ที่เขาลือกันก็ไม่ผิดน่ะสิ
เธอเคยโดนมาร์คขโมยแผนไปจริงๆ
งั้นแล้วเธอคิดจะทำยังไง
จะยอมเงียบแล้วก็ทำดีต่อ
ทนอยู่ใต้เขารับโปรเจกต์ทำงานไป
ไม่งั้นจะให้ฉันทำไง
เข้าสู่ยุทธภพแล้ว
จะรอดไม่โดนฟันเหรอ
ฉันน่ะโดนกัดไปหนึ่งที
ก็ทำได้แค่แยกเขี้ยวไปนิดหน่อย
เพื่อให้เขาไม่มายุ่งกับฉันอีก
แค่นี้ก็ถือว่าบรรลุเป้าหมายแล้ว
อะไร
มันแปลกๆอยู่นะ
เธอน่ะแปลก
ฟังนะ
ปกติถ้ามีคนที่ชอบแล้ว
คว้าโปรเจกต์ได้
ก็ควรดีใจสิ
แต่เธอดูไม่ดีใจเลยสักนิด
ฉันดีใจสิดีใจสุดๆ
เลิกทำเป็นนักอ่านใจคนได้แล้ว
พอเถอะสภาพเธอเรียกว่าดีใจได้เหรอ
อีกอย่างตำแหน่งนักอ่านใจคนน่ะ
ฉันยังเป็นไม่ไหว
ฉันจีบเทียนน่าไม่ว่าจะเป็นตอนไหน
ก็รู้สึกกังวลใจตลอด
ใส่ใจสุดๆ
แล้วพวกเรื่องจุกจิก
ขี้หมูขี้หมานั่น
ฉันก็ยิ่งแคร์มาก
แล้วดูเธอสิ
พอพูดถึงหยางรุ่ยก็นิ่งเวอร์
ฉันเองก็สนิทกับเขา
ก็ไม่เห็นเธอถามเลย
ว่าเขาชอบอะไรบ้าง
หรือว่านิสัยยังไง
เพราะงั้นนะ
ความจริงมีเพียงหนึ่งเดียว
คือเธอไม่ได้ชอบเขาขนาดนั้น
ความจริงมีหนึ่งเดียวอะไร
เราสองคนตกลงกันว่า
เราจะแค่ลองคบๆกันดูก่อน
ต่อไปอาจเข้ากันได้ดีก็ได้
รักมันเกิดจากใจ
-ไม่ใช่ปรับตัวหากัน
-โอเคๆๆ
ยอดนักสืบจ้าวนัน
ในเมื่อนายรู้ดีขนาดนี้
แล้วทำไมนายยังรั้นยึดติด
ต้นไม้คดๆอย่างเทียนน่าล่ะ
นี่พูดอะไรน่ะ
อย่างเขาไม่เรียกต้นไม้คดหรอก
เรียกต้นรักต่างหากเล่า
พูดอีกรอบซิฉันจะอัดคลิปส่งให้เธอดู
ฉันผิดเองผิดเอง
ถึงนายจะแอบปกป้องเธอลับหลังแบบนี้
ต่อให้เธอได้ยินก็ไม่ซึ้งหรอก
-ไม่เป็นไร
-เขาไม่ซึ้งแต่เธอซึ้งก็พอ
ถึงตอนนั้น
เธอก็เสียบเป็นตัวจริงแทนเขาเลย
อะไรของนาย
ทำไมเมื่อก่อนฉันไม่เคยสังเกตเลย
ว่าเราสองคนดูเหมือนคู่รักขนาดนี้
ดูสิพื้นเพก็เหมือนกัน
เป้าหมายก็เหมือนกัน
หน้าตาดีแถมเก่งด้วย
ฉันมีรถเธอจะซื้อบ้าน
พอเลยฉันเข้าใจแล้ว
-อนาคตน่ะ
-นายเป็นมนุษย์หมาป่า
ส่วนปู้เทียนน่า
ก็คือจันทร์วันเพ็ญสิบห้าค่ำของนาย
ขอแค่พูดถึงเธอ
นายก็กลายร่างเป็นจอมเพ้อเจ้อทันที
หมดคำจะพูด
ห้องส่วนตัว ห้ามเข้าก่อนอนุญาต
ใครน่ะ
คุณหนู
ตกใจหมดเลย
เป็นอะไร
-เกิดอะไรขึ้น
-ของเล่นของเสี่ยวเจี๋ย
วางไว้ในห้องคุณหนูค่ะเขาร้องจะเอา
เมื่อกี้ฉันเคาะประตูแล้วนะคะ
นึกว่าไม่มีใครเลยเข้ามา
หนูขอพูดอีกครั้งนะ
ต่อให้หนูไม่อยู่ป้าก็ห้ามเข้า
ถ้าหนูไม่อนุญาต
ก็ห้ามเข้าห้องหนูเด็ดขาด
เอาละพอแล้วแค่เข้าใจผิด
รีบไปเถอะเสี่ยวเจี๋ยรออยู่นะ
ค่ะ
แม่
บ้านเรามีห้องตั้งเยอะ
ทำไมต้องเอาของเล่นของน้อง
มาไว้ในห้องหนูล่ะ
ก็ลูกไม่ค่อยกลับบ้าน
แล้วห้องนี้ก็แดดดี
บางครั้ง
แม่ก็ให้เสี่ยวเจี๋ยมาเล่นห้องนี้
น้องจะได้พอโดนแดดบ้าง
แถมไม่ต้องไปเล่นในสวน
จนตัวมอมแมม
งั้นหมายความว่าพอหนูแต่งงานแล้ว
หนูก็ไม่มีสิทธิ์
จะใช้ห้องนี้ด้วยเหรอคะ
ลูกคิดเองอีกแล้ว
ก็ครอบครัวเดียวกัน
ใช้ห้องลูกหน่อยจะเป็นไร
ตอนลูกยังเด็กน่ะ
ยังชอบวิ่งเข้าห้องพ่อเขาเป็นประจำ
ยึดโต๊ะทำงานเขาเพื่อนั่งทำการบ้าน
ลูกลืมแล้วเหรอ
ตอนนั้นเรายังไม่โกรธลูกเลย
น่าน่า
ลูกน่ะก็แค่คิดมากเกินไป
ที่แม่มีเสี่ยวเจี๋ย
ก็เพื่อให้ลูกมีน้องเพิ่มอีกคน
ไม่ได้อยากเพิ่มศัตรูอีกคนให้ลูก
จริงสิ
ก่อนหน้านี้พ่อของลูก
ไปดูวิลล่าที่ซานย่ามา
เห็นว่าที่นั่นมี
ห้องทรงกลมหันออกทะเลด้วยนะ
ลูกต้องชอบแน่
เดี๋ยวจะเก็บไว้ให้ลูก
อยู่กับลูกเขยในอนาคต
เอาล่ะ
พอแล้วหนูรู้แล้วค่ะแม่
ทำไมเพิ่งกลับมาล่ะ
จะกินอะไรหน่อยไหม
คำพูดที่ผมสอนให้คุณพูด
ได้พูดกับเทียนน่าหรือยัง
พูดแล้วได้ผลจริงๆด้วยค่ะ
พรุ่งนี้ตอนที่เรากินข้าวเช้ากัน
ฉันจะพูดกับลูกอีกหน่อย
จะบอกว่าวันนี้
ฉันนวดเอวให้คุณตั้งครึ่งคืน
ลูกสาวคุณได้ยินต้องสงสารแน่
ฉันว่าจะพูดหลายๆรอบ
ต่อไปลูกจะต้องยอม
กลับมาอยู่บ้านแน่
แต่ว่านะต้องค่อยๆเป็นค่อยๆไป
จะปล่อยให้เทียนน่า
คอยตั้งแง่เป็นศัตรู
กับเสี่ยวเจี๋ยไม่ได้
งั้นคุณก็ย้ำลูกอีกหน่อย
ว่าเพื่อเรื่องโปรเจกต์
บริษัทประกันของลูก
คุณต้องไปขอร้องเพื่อนๆตั้งหลายคน
ลูกเราน่ะยังเด็กเกินไป
คิดจริงๆว่าแค่หิ้วของฝาก
เรียกคุณลุงคุณป้าไม่กี่คำ
พวกเขาก็จะยอม
ให้ข้อมูลภายใน
ที่สำคัญขนาดนั้นกับเธอ
ก็แค่เห็นแก่หน้าผมทั้งนั้น
ในเมื่อคุณก็คิดช่วยลูกแล้วแล้วทำไม
ยังต้องให้คนไปบอกประธานเจิ้ง
ของเทียนเจี้ยนเพื่อให้เขา
ปฏิเสธข้อเสนอของลูกล่ะคะ
ลูกไปบริษัทที่ปรึกษา
ก็ไม่ได้ขออนุญาตผมเหมือนกัน
ครั้งก่อนที่ไปคว้างาน
ของอันเต๋อพลังงานได้
คุณดูความได้ใจของลูกสิ
ระริกระรี้ขนาดไหน
คราวนี้ถ้าไม่ฉวยโอกาส
กดลูกลงสักหน่อย
ก็คงคิดจริงๆว่าตัวเองเก่งนักหนา
เรื่องงานน่ะ
ต้องให้ลูกได้เจออุปสรรคบ้าง
ส่วนเรื่องชีวิตน่ะ
ก็คอยเติมความอบอุ่นให้
กดดันบ้างเอาใจบ้าง
ไม่นานลูกก็จะรู้สึก
ว่าทำงานที่ม่ายซือเหนื่อยเกินไป
ถึงตอนนั้นค่อยให้ลูกกลับมา
ทำที่บริษัท
ก็เป็นเรื่องง่าย
นิดเดียวแล้วไม่ใช่เหรอ
คุณใช้กลยุทธ์ทางธุรกิจมาจัดการ
ลูกสาวตัวเองแบบนี้ได้ยังไง
จะพูดแบบนั้นก็ไม่ถูกนะ
ผมก็ทำเพื่อลูกเหมือนกัน
แต่เทียนน่าน่ะ
ชอบต่อต้านอยู่เรื่อย
คอยขัดคอผมตลอดเลย
เทียนน่าเทียนน่าอะไรกัน
น่าน่าค่ะน่าน่า
ประกันภัยเทียนเจี้ยน
พี่จูดูสิคะ
ฉันแบ่งโปรเจกต์นี้ออกเป็นสี่ส่วน
ไว้เรียบร้อยแล้วค่ะ
ทั้งสี่ส่วนนี้พี่รีบเอาไป
-เดี๋ยวก่อนเธอพักสักหน่อยดีไหม
-ไม่เป็นไรค่ะ
อรุณสวัสดิ์
ฉันเอาข้าวปั้นมาฝากคุณด้วย
อาหารเช้าสื่อรัก
มาร์คบอกว่า
สุดสัปดาห์เทียนเจี้ยนจะมีเอาท์ติ้ง
ทีมเราก็จะได้หยุดครึ่งวันด้วย
เราจะไปเที่ยวไหนวันหยุดดี
ลองคิดดูสิ
มีผู้หญิงจากบริษัทที่ปรึกษา
เป็นลมไปแล้ว
เทียนน่า
นี่ฟื้นสิ
เป็นยังไงบ้าง
-เธอว่าเรียกรถพยาบาลเลยดีไหม
-ขอทางหน่อยค่ะ
ขอทางหน่อย
ฉันจากม่ายซือค่ะขอบคุณค่ะ
-เทียนน่าเป็นไงบ้าง
-ช่วยพยุงเธอนั่งที
ค่ะโอเคไหม
ค่อยๆนะ
เกิดอะไรขึ้น
มานั่งก่อนนะ
ไม่เป็นไรมาก
-ฉันเดาว่าน้ำตาลในเลือดต่ำ
-นั่งลงก่อนนะ
พวกไวท์ช็อกโกแลตแล้วก็
-เครื่องดื่มหวานๆเธอมีบ้างหรือเปล่า
-ฉันมีน้ำผลไม้
มาดื่มหน่อยนะทำไมเธอชอบเลือก
เป็นลมตอนที่ฉันพกน้ำผลไม้
มาพอดีนะ
ทีมแอคชัวรีโหดเกินไปไหมเนี่ย
ไม่ให้เธอออกจาก
ห้องประชุมมาสองวันแล้ว
ต่อให้ต้องตรวจสอบข้อมูล
-แต่ก็ไม่ต้องหนักขนาดนี้ไหม
-เดี๋ยวสิ
มันเกี่ยวอะไรกับเราล่ะ
พวกเราก็เตือนเธอตั้งหลายรอบแล้ว
เธอไม่ยอมเลิกงานเอง
เอาข้าวไปให้ก็ไม่ยอมแตะ
ดื่มอีกหน่อยๆ
-ต่อไปในกระเป๋า
-โทษนะครับขอทางหน่อย
ต้องพกช็อกโกแลตเพิ่มละนะ
ขอโทษนะครับทุกคน
แยกย้ายเถอะอย่ามามุงตรงนี้
เลยนะขอบคุณขอบคุณทุกคนนะครับ
-ตรงนี้ให้ผมจัดการเอง
-ขอบคุณค่ะ
หรือว่าพาเธอไปหาหมอหน่อยดีไหมคะ
ได้ผมขอดูก่อน
ค่ะ
เทียนน่าไม่เป็นไรนะ
ไปโรงพยาบาลตรวจอาการหน่อยไหม
ไม่ต้องไปหรอกค่ะ
-ฉันยังทำงานต่อไหวอยู่
-อย่าเพิ่งขยับสิ
อย่าขยับๆสภาพนี้จะทำงานอะไรอีก
รีบกลับไปพักหน่อยเถอะ
นะ
สวีฉือ
คุณเป็นผู้หญิงสะดวกกว่า
งั้นคุณไปส่งเธอเถอะ
ค่ะเดี๋ยวฉันพาเธอกลับค่ะ
เธอกินช็อกโกแลตก่อนนะ
อพาร์ตเมนต์ไป่รุ่ยหมายเลข 1
มาฉันถือกระเป๋าให้
ไม่ต้องๆๆ
โธ่เอ๊ยค่อยๆสิ
ตอนนี้ไม่มีคนนอกแล้ว
อยู่กับฉันจะฝืนทำเก่งอะไรอีก
อยู่บนรถยังเหงื่อแตกอยู่เลย
สวีเสี่ยวฉือ
เธอเห็นฉันสภาพนี้คงดีใจสินะ
คงจะไม่เคยเห็นฉัน
หมดสภาพขนาดนี้สินะ
คุณหนูใหญ่ถ้าเธอเห็นฉันซวย
เธอจะดีใจไหม
ก็ไม่แน่นะ
โอ๊ยนี่
สรุปแล้วเธอน่ะเป็นอะไรกันแน่
แค่เพราะเรื่องงานอย่างเดียว
ก็ไม่น่าทำให้ตัวเอง
เป็นสภาพแบบนี้ได้
หรือว่าที่บ้านเธอ
ทำอะไรเธออีกแล้วใช่ไหม
เธอจะคิดมากทำไม
เธอก็ไม่ได้เพิ่งรู้ว่า
พ่อแม่รักลูกชายมากกว่าสักหน่อยนี่
พวกเขาไม่ใช่แค่รักลูกชายมากกว่า
แต่พวกเขายังรวมหัวกัน
กดหัวฉันหลอกฉัน
เธอคิดว่าแผนเธอดีขนาดนั้นจริงเหรอ
มันไม่ใช่เลยเถอะ
เป็นเพราะพ่อฉัน
ให้คนไปคุยกับประธานของเทียนเจี้ยน
ตั้งแต่แรก
เพื่อให้จงใจปัดแผนฉันทิ้ง
เธอถึงคว้างานนี้ไปได้
เพื่ออะไรเหรอ
พวกเขาอยากให้ฉัน
รีบกลับซือเหวยกรุ๊ป
ไปเป็นมือขวาให้ลูกชายสุดที่รัก
อย่างปู้เทียนเจี๋ย
แต่ตอนนี้เสี่ยวเจี๋ยยังเด็ก
ยังไงก็ต้องรอให้เขา
เรียนจบป โทถึงรับช่วงได้
อีกอย่าง
กว่าจะตอนนั้น
ก็ต้องรออย่างน้อยยี่สิบปี
ผมคงไม่ได้ว่างมาดูแลตลอด
ก็ต้องหาคนที่ไว้ใจได้สักคน
มาช่วยดูธุรกิจให้เสี่ยวเจี๋ย
ก่อนหน้านี้
ที่ฉันอยากทำงานที่ปรึกษา
ก็เพราะอยากจะ
พัฒนาตัวเองให้เร็วที่สุด
ขอแค่ฉันได้ขึ้นเป็นหุ้นส่วนบริษัท
ที่ปรึกษาชั้นนำก่อนอายุ35
ก็จะไม่มีใครกล้าสงสัย
ว่าฉันรับช่วงต่อไหวหรือเปล่า
แต่ขนาดโอกาสนี้พวกเขาก็ยัง
ไม่ยอมให้ฉันเลย
พวกเขาแค่อยากให้ฉัน
กลับบริษัทตอนนี้เท่านั้น
เอาความรู้สึกมาบีบฉัน
ให้ฉันเป็นบันไดให้ปู้เทียนเจี๋ย
ลูกชายสุดที่รัก
น่าขำชะมัด
เดี๋ยวฉันเลียนแบบให้เธอฟัง
ว่าพ่อแม่ฉันพูดแบบนี้เลย
เรื่องงานน่ะ
ต้องให้ลูกได้เจออุปสรรคบ้าง
ส่วนเรื่องชีวิตน่ะ
ก็คอยเติมความอบอุ่นให้
กดดันบ้างเอาใจบ้าง
ถึงตอนนั้นค่อยให้ลูกกลับมา
ทำที่บริษัท
ก็เป็นเรื่อง
ง่ายนิดเดียวแล้วไม่ใช่เหรอ
ให้เธอเริ่มจากฝ่ายการเงิน
ตำแหน่งล่างสุดก่อน
ต่อไปก็ย้ายสายงานยากแล้ว
อย่างมากก็ใช้
ตำแหน่งผู้จัดการใหญ่ล็อกเธอไว้
ยังไงข้างบนก็ยังตั้งซีอีโอ
กับประธานบอร์ดคุมได้อยู่
แม่ฉันยิ่งตลกยิ่งกว่า
น้องฉันยังเล็กแค่นี้
แม่ก็ให้พ่อฉันพาเขาไปดูฝ่ายขาย
แล้วพูดว่า
ฟ้าดินใหญ่แค่ไหน
ฝ่ายขายน่ะใหญ่ที่สุด
เพราะงั้นเธออย่ามาปลอบใจฉัน
ด้วยคำพูดลอยๆแบบนั้นอีกนะ
เธอไม่มีทางเข้าใจ
ความรู้สึกที่ไม่เคยถูกเลือก
ตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
ว่ามันทรมานแค่ไหน
เข้าใจสิ
ความรู้สึกที่
ไม่เคยถูกเลือกตั้งแต่แรกน่ะ
ฉันเข้าใจ
เพราะงั้นฉันถึง
เป็นฝ่ายปล่อยมือจากเย่ซิ่นจือเอง
ทำไมเธอโง่ขนาดนี้เนี่ย
เธอจะไปไหนน่ะ
เธออย่ามารั้งฉันฉันจะไป
เอาเรื่องไอ้เลวนั่น
เดี๋ยวสิเดี๋ยวเธอๆๆ
เขาทำงานที่เหอจ้ง
ที่อยู่ฝั่งตรงข้ามม่ายซือใช่ไหม
-จะทำอะไร
-ฉันจะไปจัดการมันไอ้คนเลว
บ้านเมืองมีกฎหมายนะฟังฉันก่อน
เขาไม่ได้ทำอะไรฉันเลย
เธอโง่เหรอ
เขาหลอกเธอไปแล้วยังจะ
พูดเข้าข้างเขาอีก
ผู้ชายเลวในคราบสุภาพบุรุษ
ฉันรู้ไส้รู้พุงดีตอนเรียนมหาลัย
รูมเมตสองคนก็โดนหลอกแบบนี้ทั้งคู่
ไม่รุกไม่ปฏิเสธไม่รับผิดชอบ
พอนอนกับเธอเสร็จแล้ว
ก็ทำเย็นชาใส่เธอทันที
เดี๋ยวๆๆ
เรายังไม่ได้มีอะไรกันเลยนะ
ก็แค่เพราะฉัน
ไม่อยากคลุมเครือกับเขาต่อแล้ว
เลยบอกเขาไปว่าฉันมีแฟนแล้ว
เธอเทเขาเหรอ
ฉันจะเป็นลม
เวียนหัวจะตายแล้ว
โทษที
ดื่มน้ำผลไม้อีกเถอะ
ฉันใช้เวลาอยู่ตั้งนาน
กว่าจะมั่นใจเรื่องหนึ่งได้ว่า
ว่าฉันชอบเย่ซิ่นจือจริงๆ
ฉันก็เคยบอกเธอตั้งนานแล้ว
คนชอบวางท่าแบบนี้
จีบเก่งจะตายไป
ไม่ทันระวังก็ตกหลุมแล้ว
เธอเองนั่นแหละไม่ฟัง
ต่อให้ฉันพูด
กรอกหูเธอทุกวันก็ไม่มีประโยชน์
เดี๋ยวสิ
ตอนนี้ฉันกำลังระบายกับเธอนะ
พอฉันพูดหนึ่งประโยค
เธอต้องเถียงแปดเลยเหรอ
เธอทำความเข้าใจก่อนนะ
ตอนนี้ฉันกำลังทุกข์
เธอดื่มเหล้าของฉัน
กินมันฝรั่งของฉัน
นอนบนโซฟาของฉัน
ฉันยังได้แค่นั่งพื้นเลยนะ
ฟังฉันบ่นสองสามคำจะเป็นไรต่อสิ
สรุปแล้วก็คือว่า
ฉันเพิ่งรู้ว่าตัวเองชอบเขา
แต่ด้วยระดับของฉันตอนนี้
ฉันทั้งไม่คู่ควรกับเขา
แถมยังควบคุมความรู้สึก
ของตัวเองก็ไม่ได้
แต่เขาบอกว่า
เขาก็รู้สึกดีกับฉันนะ
แค่ไม่ใช่ความรู้สึกแบบความรัก
ตอนแรกฉันคิดว่า
พอฉันขีดเส้นกับเขา
ฉันก็คงกดความรู้สึก
ที่อยู่ในใจตัวเองเอาไว้ได้
แล้วก็
เป็นแค่คนที่ชื่นชมเขา
นิ่งๆเงียบๆอย่างนี้ก็พอ
แต่ว่าทุกครั้งที่ฉันต้องเห็น
เขากับพวกสาวสวยๆ
สนิทสนมกัน
ฉันก็เผลอไปหึงเขาแล้วก็รู้สึก
ผิดหวัง
ว่าอะไรนะเขาทั้งกั๊กเธอไว้
แถมยังไปจู๋จี๋กับ
ผู้หญิงคนอื่นต่อหน้าเธออีกเหรอ
ถ้านี่ไม่ใช่คนเลวสามไม่ที่เคยบอก
แล้วจะเป็นอะไร
-ฉันทนไม่ไหวแล้วฉันจะไป
-เธอจะไปทำอะไร
ไปอัดมันไง
ทำไมเมื่อก่อนฉันไม่เห็นรู้
ว่าเธอหัวร้อนขนาดนี้
ก็เพราะว่า
เพราะถึงพ่อแม่ฉันจะแย่
แต่ฉันก็ยังรักพวกเขา
เพราะงั้นฉันก็เลยได้แต่
ด่าคนอื่นเพื่อระบายอารมณ์
เธอยังมีฉันนะ
ฉันยังไม่ได้คิดบัญชีกับเธอเลย
เรื่องมาร์คเมื่อหลายวันก่อน
เขารังแกเธอขนาดนั้น
ทำไมเธอไม่บอกฉันเลยล่ะ
ก็เธอวิ่งมาถึง
ใต้ตึกบ้านฉันเองแล้วเธอยัง
ต่อไปฉันจะไม่มีทางออมมือเด็ดขาด
ต่อไปฉันจะไม่มีทาง
ไม่
ไม่ออมมือไม่ออมมือเด็ดขาด
ฉันๆๆ
ฉันจะทำอย่างนู้นอย่างนี้กับเธอบ้าง
จะประกาศสงครามบ้าง
ทำไมเธอเปลี่ยนไปเปลี่ยนมาแบบนี้
-ฉันเคยพูดเหรอ
-เธอน่ะเดี๋ยวก็จะเอานั่น
-เดี๋ยวก็เอานี่ขอบอกเลยนะ
-ก็ได้ๆๆ
ชนแก้ว
ความจริงนะ
วันนั้นฉัน
ก็ลังเลอยู่ตั้งนานเลย
แต่พอฉันเห็นเย่ซิ่นจือ
แล้วเขาดูซึมมากๆ
ฉันก็รู้เลยว่าเขาต้องเห็นฉันอยู่
กับหยางรุ่ยแน่ๆ
แล้วฉันก็ไม่รู้อะไรดลใจ
ให้ตอบตกลงหยางรุ่ยไป
แต่ฉันก็ไม่เสียใจเลยสักนิด
เพราะว่า
หยางรุ่ยเป็นคนดีจริงๆ
อีกอย่าง
คนที่ชื่นชอบเย่ซิ่นจือมีตั้งเยอะ
ฉันจะต้องเป็นฝ่ายตัดใจก่อนเขา
ฉันจะหาความสุขของตัวเองให้เจอ
แบบนั้นเขาถึงจะจำได้ว่า
ฉันทำให้เขาช็อก
ให้เขารู้ว่าที่พลาดรักจากฉัน
มันน่าเสียดายมากๆๆแค่ไหน
ให้ตายเธอพูดได้เยี่ยมมาก
ต่อเลยอย่าให้จังหวะตกนะ
ปู้เทียนน่า
จริงๆหลายวันนี้ในใจ
ของฉันยังเจ็บอยู่มากๆ
มันเหมือนแบบ
เจ็บแปลบๆ
เหมือนโดนบีบ
เจ็บจนฉันถึงกับนอนไม่หลับเลย
เพราะงั้น
ความจริงฉันก็เลย
ค่อนข้างเห็นใจจ้าวเหิง
เพราะฉันรู้ว่า
เขาเหมือนกับฉัน
ที่ชอบเธอเหมือนที่ฉันชอบเย่ซิ่นจือ
บางที
เหตุผลที่เขาไปเข้าใกล้เธอ
อาจไม่บริสุทธิ์นัก
แต่ความรู้สึกของเขาเป็นเรื่องจริง
เธอรู้ได้ยังไง
เพราะโดยเนื้อแท้
ฉันกับเขาคงเป็นคนประเภทเดียวกัน
เพราะงั้น
ความจริงฉันก็เลย
ค่อนข้างเห็นใจจ้าวเหิง
เพราะฉันรู้ว่า
เขาเหมือนกับฉัน
ที่ชอบเธอเหมือนที่ฉันชอบเย่ซิ่นจือ
บางที
เหตุผลที่เขาไปเข้าใกล้เธอ
อาจไม่บริสุทธิ์นัก
แต่ความรู้สึกของเขาเป็นเรื่องจริง
เธอทำอะไรอยู่น่ะ
โทรวิดีโอคอลมาเลยเนี่ย
เสียมารยาทนะ
ไม่ใช่เธอฟังฉันก่อน
ตอนนี้เธออยู่ไหนเธอไม่เป็นไรนะ
สวีฉือไม่ได้บอกนายเหรอ
สวีฉือ
สวีฉือก็อยู่ข้างๆเธอใช่ไหม
พวกเธออยู่ไหนให้สวีฉือรับสายหน่อย
เธอไม่อยู่ฉันอยู่บ้าน
ฉันโอเคดี
โอเค
เธอไม่ได้หลอกฉันนะ
ไม่เห็นจำเป็นต้อง
เปลืองแรงมาโกหกนาย
งั้นก็ดี
นายอยู่ไซต์งานเหรอ
ที่นี่ไม่มีลิฟต์
ฉันวิ่งมาจากชั้น17ทีละชั้น
ชั้น17ไม่มีเน็ตหรือว่าไฟเหรอ
แล้วทำไมไม่รอให้หายเหนื่อยก่อน
ค่อยมาคุยกับฉัน
นายก็แค่ทำตัวน่าสงสาร
เพื่อให้ฉันเห็นใจ
ยังด่าฉันได้
ก็แปลว่าเธอไม่เป็นไรแล้ว
คือตอนแรกน่ะฉันไม่ได้คิดอะไรเยอะ
แค่ร้อนใจ
ฉันก็เลยคิดว่าขับรถไปหาเธอก่อน
แต่ฉันรู้แค่ว่าเธออยู่ตึกไหน
ไม่รู้เลขห้องของเธอ
ต่อให้ฉันไปรปภ ก็คงไม่ให้ฉันเข้า
ฉันนี่มันโง่จริงๆ
ฮัลโหลทำไมค้างล่ะ
ได้ยินหรือเปล่า
หรือสัญญาณฝั่งฉันไม่ดีเนี่ย
เอางี้นะเดี๋ยวฉัน
เดี๋ยวฉันโทรไปหาเธอแทนนะ
นะ
ฉันอยากกินไอติม
ตอนฉันยังเด็ก
ฉันชอบไอติมที่ร้านฟาสต์ฟู้ดมากๆเลย
เพราะที่นั่นมีไอติมหวานๆ
มีเพื่อนเล่นเยอะแยะ
แต่พ่อแม่ฉันบอกว่า
พวกนั้นเป็นอาหารขยะทั้งนั้น
ก็เลยไม่ยอมให้ฉันกินเลย
เพราะงั้นพอฉันเข้าเรียน
ฉันก็ไม่ได้กินทั้งไอติม
ทั้งเฟรนช์ฟรายส์อะไรพวกนี้
อยู่นานมากๆ
แต่ยิ่งพวกเขาไม่อยาก
ให้ฉันทำเรื่องไหน
ฉันก็ยิ่งอยากทำห้อง1902นะ
สวัสดีหนูน้อยเทียนน่า
ลุง
คือคุณลุงปู้ข่าของหนู
มาส่งความสุขความสนุก
ให้กับหนูไง
-ไปไหนแล้วล่ะ
-ลุงปู้ข่าอะไรของนาย
การ์ตูนเรื่องไหนกัน
ที่มีตัวละครขี้เหร่ขนาดนี้
โคตรจะแย่เลยให้ตาย
จริงๆคือฉัน
เมื่อก่อนไม่ค่อยได้ดูทีวี
ตอนที่ฉันไปร้าน
เสื้อผ้าเพื่อยืมชุด
พนักงานก็บอกฉันว่า
ตัวที่ฉันรู้จัก
ถูกคนอื่นยืมไปหมดแล้ว
ยังไงฉันก็ต้องรอ
แต่ว่า
ฉันรอไม่ได้แม้แต่นาทีเดียว
แต่ไม่เป็นไร
ต่อไปฉัน
จะเป็นคุณลุงปู้ข่า
ภูตแสนวิเศษ
ของเธอคนเดียว
นายจงใจแกล้งแย่มากๆ
เจ้าเล่ห์นัก
นายจงใจนี่
นายแค่อยากใช้ของถูกๆแค่นี้
มาทำให้ฉันซึ้งใจเหรอ
คิดว่าฉันจะหลงกลหรือไง
ผู้ชายอย่างพวกนาย
หาดีไม่ได้สักคนหรอก
เลิกตีฉันได้แล้ว
ถ้าเธอตีฉันอีกทีนะ
ระวังคุณลุงปู้ข่า
จะกลายเป็นหมาป่ายักษ์
กล้าเหรอ
เอาล่ะส่งพลังวิเศษให้เรียบร้อยแล้ว
ก็ได้เวลากินของอร่อย
ต่อไปคุณลุงปู้ข่า
จะอยู่ข้างเธอเสมอ
เธอให้เขาเข้าบ้านจริงเหรอ
เธอแอบส่งข่าวให้เขาจริงสินะ
ฉันกับเขายังไม่ได้สนิทสนมกัน
ถึงขั้นนั้นสักหน่อย
ฉันกับเขา
ก็ไม่ได้เป็นอย่างที่เธอคิด
เลิกมโนแทนฉันได้แล้ว
กอดก็กอดแล้วบ้านก็เข้าแล้ว
ร้องไห้ก็ทำแล้วยังว่าฉันมโนอีก
ฉันกับเขาก็แค่
เอาเถอะ
ฉันแค่ให้ตัวไม่ให้ใจฉันเป็นใครกัน
ฉันปู้เทียนน่านะเธอรู้ซะบ้าง
เธอมันเย็นชาไร้หัวใจ
เจ้าเล่ห์เลี่ยมทอง24กะรัต
ไม่กลัวว่าสักวันจะถลำใจเหรอ
งั้นเราก็พอกันแหละเธอก็ไม่ต่างกัน
ฉันบอกเธอให้นะ
ถึงครั้งนี้ทีมโปรเจกต์
จะเลือกใช้แผนของเธอ
แต่เธอก็ยังไม่ได้ชนะฉันจริงๆ
งั้นฉันคงได้แค่อวยพร
ให้เธอสุขภาพแข็งแรง
งั้นฉันก็ขออวยพรเธอ
ให้รักสมหวังแล้วกัน
เปิดศึกกันต่อหน้าเลย
สมเป็นตัวท็อปวงการที่ปรึกษา
เจ๋ง
เธออย่าเข้าใจผิดนะ
ทีมของพวกเรา
ถึงจะฟาดกันก็ยังสุภาพอยู่
ไม่ถึงขั้นเปิดศึกกันขนาดนี้
ฉันพูดเล่นน่ะอย่าคิดจริงจังนะ
อีกเดี๋ยวตอนคุยงานกับพวกเขาน่ะ
แค่ฟังอย่าเพิ่งพูด
ประกันภัยเทียนเจี้ยน
คุณสวีพัสดุของคุณค่ะ
เพื่อนร่วมงาน
-ฝากให้ฉันเอามาให้คุณ
-ขอบคุณค่ะ
พัสดุเหรอ
ผมบังเอิญได้โปสการ์ดใบเก่าใบนี้มา
ขอคืนช่วงเวลา
ที่ดีที่สุดในความทรงจำให้คุณ
เย่ซิ่นจือ
เป็นอะไร
สวัสดีครับขอโทษทีผมมาสายครับ
-ผอ ซุน
-สวัสดีครับ
-สวัสดีค่ะ
หลังสำรวจข้อมูล
ข้อเสนอเบื้องต้นของเรา
ก็คือวางแผนใหม่ในส่วน
โครงสร้างไมโครเซอร์วิสครับ
เดี๋ยวก่อนนะ
จะวางไมโครเซอร์วิส
ใหม่อีกอย่างนั้นเหรอ
ผมบอกคุณแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าเรามีเอสโอเอแล้ว
ลองดูรายละเอียดก่อนนะครับ
เราอ้างอิงแนวทางจาก
ประกันภัยอันเซิง
ที่ใหญ่ที่สุดในเนเธอร์แลนด์
ถ้าเทียบกับเอสโอเอแล้ว
จะเหมาะกับการพัฒนาของเทียนเจี้ยน
ที่ผมพูดไปตั้งเยอะแยะ
ก็เสียเปล่าสินะ
หรือคุณไม่เข้าใจที่ผมพูด
เลยแม้แต่นิดเดียว
ได้ผมถามคุณหน่อย
ไมโครเซอร์วิสดีกว่าเอสโอเอตรงไหน
ไมโครเซอร์วิสก็คือ
เอสโอเอที่กระจายศูนย์มากขึ้นค่ะ
ผอ ซุนคุณพูดถูกครับ
ถ้ายึดตามที่ม่ายซือประเมินไว้
ไมโครเซอร์วิสที่ยืดหยุ่นกว่า
จะเหมาะกับการพัฒนา
ของเทียนเจี้ยนในอนาคต
จำเป็นจะต้องปรับระบบในส่วนนี้
เลยต้องรบกวนผอ ซุน
โปรดให้ความร่วมมือเรา
พัฒนาขึ้นใหม่ด้วย
เราต้องระบุเรื่องเวลาที่ใช้
ในรายงานที่ต้องส่งมอบด้วยครับ
คุณซุนคิดว่าจะใช้เวลา
สักสามเดือน
หรือสี่เดือนครับ
ไม่ใช่ค่ะผอ ซุน
หัวหน้าทีมเขาไม่ได้หมายความแบบนั้น
ไมโครเซอร์วิสที่บริษัทออนไลน์
นิยมใช้ทั้งเล็กและเบา
เอสโอเอเป็นระบบใหญ่ของระดับองค์กร
นี่เป็นความรู้พื้นฐาน
ที่คนทำงานไอทีต้องรู้
งั้นผมถามหน่อย
ทั้งเนเธอร์แลนด์มีคนอยู่สักกี่คน
บริษัทประกันของเขา
ใช้ไมโครเซอร์วิสได้อยู่แล้ว
ลูกค้าเรามีเป็นร้อยล้าน
เอสโอเอก็ใช้ได้ดีแล้ว
แต่แผนคุณกลับทำให้เราถอยหลัง
รู้ไหมต้องเสร็จในสามเดือน
เรามีงานต้องทำเยอะแยะนะ
ให้ผมไปขายน้ำเต้าหู้ยังง่ายกว่า
ไม่ใช่ครับผอ ซุน
เดี๋ยวครับผอ ซุน
คุณอย่าเพิ่งโกรธนะครับ
ผอ ซุนคะ
เรื่องรายละเอียด
เราค่อยหารือกันอีกทีก็ได้ค่ะ
ที่คุณนำเสนอแผนงานวันนั้น
ผมก็อยู่ด้วย
ผมประทับใจมากนะ
ผมคิดว่าคุณเป็นคนที่ลงมือทำจริง
แต่พอมาคุยวันนี้
จู่ๆผมก็นึกถึงคำพูดหนึ่ง
ตอนแรกก็คิดว่าเก่งมาก
จนเมื่อคุณพูดถึง
เรื่องที่ผมเชี่ยวชาญ
อ้อจริงสิ
ต่อไปมาฝ่ายไอทีให้น้อยหน่อยนะ
จะได้ไม่เสียเวลางานทุกคน
อะโหยเกิดอะไรขึ้นน่ะไม่รู้สิ
ไม่เกี่ยวกับเราๆโดนเข้าไปหน้าชาเลย
อะไรเนี่ยไม่อยากจะเชื่อเลย
น่าสงสารเหมือนกันเนอะเจื่อนเลย
-ถ้าโดนแบบนี้นะชาชาทั้งตัว
-สวีฉือ
สวีฉือ
คุณคงเพิ่งจะเคยเห็น
คนโมโหแบบนี้ก็เลยยังรับไม่ได้
จริงๆแล้วเรื่องแบบนี้มีเยอะนะ
ทำไมคุณถึงไม่ปรึกษาฉัน
เรื่องเปลี่ยนแผน
เอสโอเอทั้งหมดสักคำเลยล่ะคะ
ผมเป็นหัวหน้าทีม
ก็ต้องเป็นคนตัดสินแผน
อีกอย่างในคลังอ้างอิง
ก็มีเคสมาตรฐานที่ม่ายซือใช้
ฉันไม่ได้ตั้งคำถามคุณ
ฉันก็แค่คิดว่าถ้าเราคุยกันก่อน
ผอ ซุนก็คงไม่ต่อต้านแรงขนาดนี้ค่ะ
ครั้งนี้เราก็แค่ซวยครับ
ผมเองก็เพิ่งเคยเจอ
จะให้ม่ายซือรู้
รายละเอียดทางด้านเทคนิค
ของทุกบริษัทได้ยังไง
แค่นำเสนอไป
เท่านั้นก็พอแล้วอะ
เมื่อกี้เห็นคุณพูดถึงเอสโอเอ
-ทำไมคุณเข้าใจเรื่องนี้
-ฉันคิดว่า
เราปรับแผนอีกสักหน่อยดีกว่าค่ะ
อย่างน้อยอย่าให้เทียนเจี้ยน
ต้องเปลี่ยน
โครงสร้างบริการทั้งระบบเลย
ไม่ได้
เรื่องอย่างนี้ยังไงคุณก็ต้องฟังผม
แผนนี้มันดีอยู่แล้ว
แค่ผอ ซุน
ยังรับความเห็นของเราไม่ได้
เราก็แค่ปล่อยให้เขาใจเย็น
อีกสักสองวันเขาก็ยอมเองอะ
ก็ทำแบบนี้กันมาตลอดอะ
แต่นี่ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหา
ฮัลโหลมาร์ค
ครับครับ
ผมเองก็ไม่รู้ว่าทำไม
ผอ ซุนถึงได้โมโหขนาดนั้น
ไม่ต้องห่วงนะผมจะเกลี้ยกล่อมเขาเอง
สวีฉือเหรอ
ครับๆ
ผมจะบอกเธอให้
มาร์คบอกว่า
ผอ ซุนยืนกรานมาตลอด
ว่าจะไม่เปลี่ยนแปลงโครงสร้างไอที
แถมยังไม่พอใจคุณขนาดนี้
ต้องมีเบื้องหลังแน่ๆ
เขาบอกให้ไป
สืบเรื่องนี้ให้รู้เรื่อง
ให้พวกเราพักเรื่องนี้เอาไว้ก่อน
พักไว้ก่อนเหรอ
หมายความว่าไงหยุดงานเหรอคะ
แล้วให้ฉันทำอะไร
คุณช่วยสรุปว่า
แอปของทีมขายต้องมีอะไรบ้างดีกว่า
ส่วนผมจะรวบรวมความคิดเห็น
ที่มีต่อทางแผนกไอที
จากทุกทีมเอง
ส่วนเรื่องของคุณซุนน่ะผมขอคิดก่อน
ว่าจะต้องทำยังไงให้เขา
รู้สึกกดดันมากขึ้น